# CLO__test

Для работы сборки вам понадобится скачать и установить node.js.

Также установите систему контроля версии Git. Для работы сборки Git не обязателен, но для удобства установки и дальнейшей разработки лучше все же установить.

Для установки (клонирования репозитория) в текущую папку из консоли введите команду: git clone https://github.com/olgavg/CLO__test.git .

Все команды пишутся от корня проекта!

После того как все исходники будут скачаны из удаленного репозитория, введите в консоли команду npm install для установки проекта. Все зависимости установятся автоматически.

Для сборки проекта наберите в консоли команду npm run dev. 
Если нет ошибок, то для запуска проекта нужно набрать в консоли npm run start, в браузере по умолчанию откроется домен http://localhost:3030 с тестовым заданием.

# P.S. Небольшие комментарии по самому заданию:

Я подключила шрифты, которые используются в Figma - Onest и Montserrat. Но те, что нашла в свободном доступе, судя по всему, это платные шрифты, поэтому Onest бесплатный сейчас выглядит с небольшими артефактами...

Bootstrap5 в проект подключен, собирается в Webpack, чтобы при надобности можно было использовать сетку и/или какие-то компаненты.  Но на данный момент я все верстала на своих стилях и скриптах, т.к. сетка особо не нужна для меню, ну и также НЕ использовала готовый компанент для навигационного меню. Подключены только миксины Bootstrap для брейкпоинтов, но это тоже можно заменить на свой код.

Мобильную версию меню я реализовала по первому экрану из представленных четырех, т.к., проанализировав детали компанентов в нем, увидела отличия в поле поиска и кнопке "Войти в кабинет" - разные размеры иконок, кнопок, расположение иконки поиска, цвет фона и шрифта. Не думаю, что дизайнер задумал такое UI/UX решение по клику на кнопку или поле поиска, когда прыгает иконка, размеры и стили...  
Сделала вывод, что три последующие экраны даны для информации по раскрытым пунктам меню, их тексту и стилям.
Если поняла неверно, то прошу прощения, такие моменты при реальной работе безусловно нужно обговаривать с дизайнером и заказчиком.
Также вижу разницу даже в шрифте меню в заголовке для десктопов и мобильной версии. Обычно так не делается в UI/UX, меняют только размер шрифта, но не наименование самого шрифта. Но я все-таки реализовала данное представление дизайнера.

Еще возник вопрос по варианту дизайна, следующего сразу после таблетки в сторону увеличения экрана - там от поля оставлен только небольшой, почти квадратный кусок с лупой в центре, но никак не представлено, как же должно это поле/кнопка работать... Поэтому на данный момент я просто стилизовала поле под кнопку, это нужно явно дорабатывать и обсуждать отдельно.

